- Apliqué un extend en la línea 431 del archivo scss.
- Usé un map y un each en linea 278 a 290.
- Usé map-get en lineas 292 a 297 y 311 a 317.
- Agregué etiquetas meta con descripcion y keywords en cada uno de los archivos html.
- Cada una de las páginas html tiene su propio título que la identifica.
- Usé mixins para width y height en líneas 65 a 71, 200, 364, 378 y 445 del archivo scss.
- Todos los archivos contienen un h1 y se utilizaron encabezados en orden jerarquico.
- En el nav se modificó el color predeterminado en bootstrap para que se genere un contraste con el fondo del mismo y asi cumplir con los objetivos del w3c de mayor accesibilidad.
- Todas las imagenes tienen el atributo alt para cumplir con la accesibilidad.
- Agregué un link a Whatsapp en la sección contactos.